ppt Q.
- 차별성 : 자율성
   스스로의 쓰레기통이 자율성인가?
- 시스템 구성도
   로스
- 용량 측정 어떻게?
   a.초음파 센서로 용량측정
   캔이나 휴지가 확정은 아님
- 물건정리 좀 더 구체화
- 필요성 더 수정할 것

-------
필요성 -> 
https://m.khan.co.kr/national/national-general/article/202208231228001#c2b
기사 그래프 따서 활용.
-> 이 기사를 살펴보면 현재 1인 가구의 비중은 점점 늘어가며 지난 해 처음으로 40%를 넘어섬
또한 1인 가구의 특성상 혼자 생활하기에 일이나 외부활동 후 집에 들어와 청소 등 집안일을 하기가 부담스럽고 귀찮게 느껴짐.
따라서, 사용자가 집에 없을때 스스로 집안을 청소하고 물건을 옮기는 청소로봇의 필요성이 강조 됨.

-----
차별점
자율성 -> 효율성(효과적인 청소)
쓰레기를 하나 하나 집어 수거하는 것이 아니라, "스스로의 쓰레기통"이 장착되어있어, 쓰레기통이 
가득 찼을 때 한번에 버리는 시스템으로 보다 효율적인 청소를 진행 할 수 있게 함.

-----------
시스템 구성도
ros 중심

--------------
물건 정리의 개념
쓰고 제자리에 놓는 정리라는 개념이 필요한 물건을 학습시키고, 해당 물건이 있어야 할 자리를 지정
청소로봇이 돌아다니다 그 물건이 제자리가 아닌 곳에 있다는 것을 발견하면 
-> 물건을 집어 원래의 자리에 정리한다. open cv

+ 용량 측정
2가지의 방법 
1. 초음파 사용 => 쓰레기통의 상단 혹은 끝 부분에 초음파 센서를 장착하여, 
      물건이 차 센서에 읽히는 값이 일정 값 이하로 찍혔을 때 쓰레기통이 찼다라고 판단
(추가 해본거)2. 압력센서 사용 => 압력센서를 달아 쓰레기통의 무게를 측정함.

=> 1,2를 적절히 사용해 무게와 쓰레기통의 쓰레기가 찬 거리로 용량을 판단한다. 

-----------
경로탐색
a* 알고리즘