open cv 구체적으로
매핑 어떻게할지
필요성 - 이 작품이 없을경우 무엇이 문제가 되는가
군집 - 경로가 겹치는 경우 어떻게 해결할 것인가
기존 알고리즘과의 차별점
ros를 기반으로한 시스템 구성도

=>필요성, 시스템 구성도, 구체적인 구성도(장황하지는 않게) 


ppt Q.
- 차별성 : 자율성
	스스로의 쓰레기통이 자율성인가?
- 시스템 구성도
	로스
- 용량 측정 어떻게?
	a.초음파 센서로 용량측정
	캔이나 휴지가 확정은 아님
- 물건정리 좀 더 구체화
- 필요성 더 수정할 것



네비게이팅 - imu
경로탐색(벡터맵을 이용한 a*알고리즘)
매핑, 탐색 (라이다, 비젼)

-최적경로탐색
-쓰레기통 장착
-집게(큰 쓰레기)

<필요성>
 시중의 로봇청소기처럼 집 전체를 돌아다니며 계속해서 흡입청소를 하는 것이 아닌 쓰레기의 위치까지의 최적경로를 탐색하여 최소의 에너지로 최대의 효율을 가진다.
 또한 청소에서 실제로 거슬리는 것은 큰 쓰레기들로, 흡입이 아닌 집게를 이용한 수거를 통해 큰 쓰레기 청소가 가능하다.
 이 제품은 스스로 쓰레기통이 가득차면 집 쓰레기통으로 찾아가 자신의 쓰레기통을 비움으로써 자체 관리 가능한 효율적인 로봇청소기이다.

<차별성>
- 쓰레기통x
- 흡입이 아닌 집게 수거
- 공간 전체 탐색이 아닌 목표까지의 최적 경로 탐색->효율성